Repository: KDE/kompare
Catalog: po/*/kompare.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

# @title:window
source: Navigation
zh_cn: 导航

# @action
source: &Open Diff...
zh_cn: 打开 diff 文件(&O)...

# @action
source: &Compare Files...
zh_cn: 比较文件(&C)...

# @action
source: &Blend URL with Diff...
zh_cn: 合并 diff 到 URL(&B)...

# @action
source: Show T&ext View
zh_cn: 显示文本视图(&E)

source: 0 of 0 differences
zh_cn: 无差异

source: 0 of 0 files
zh_cn: 无文件

source: %2 of %1 file
zh_cn: %1 个文件中的 %2 个

source: %1 file
zh_cn: %1 个文件

source: %2 of %1 difference, %3 applied
zh_cn: %1 个差异中的 %2 个，%3 个已应用

source: %1 difference
zh_cn: %1 个差异

# @title:window
source: Blend File/Folder with diff Output
zh_cn: 合并 diff 输出到文件/文件夹

# @title:group
source: File/Folder
zh_cn: 文件/文件夹

# @title:group
source: Diff Output
zh_cn: Diff 输出

# @action:button
source: Blend
zh_cn: 合并

# @info:tooltip
source: Blend this file or folder with the diff output
zh_cn: 合并 diff 输出到此文件或文件夹

# @infor:whatsthis
source: If you have entered a file or folder name and a file that contains diff output in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will open kompare's main view where the output of the entered file or files from the folder are mixed with the diff output so you can then apply the difference(s) to a file or to the files.
zh_cn: 如果您在此对话框中输入了文件或文件夹名称，以及包含 diff 输出的文件，则此按钮可以使用。单击此按钮后，将打开 kompare 的主视图，输入的文件或文件夹中的文件将会与 diff 输出混合，这样您就可以将差异应用到文件了。

# @title:window
source: Compare Files or Folders
zh_cn: 比较文件或文件夹

# @title:group
source: Source
zh_cn: 源文件

# @title:group
source: Destination
zh_cn: 目标文件

# @action:button
source: Compare
zh_cn: 比较

# @info:tooltip
source: Compare these files or folders
zh_cn: 比较这些文件或文件夹

# @info:whatsthis
source: If you have entered 2 filenames or 2 folders in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will start a comparison of the entered files or folders.
zh_cn: 在对话框的字段中输入了两个文件名或文件夹名，此按钮才可用， 按下它，将开始比较所输入的文件或文件夹。

# @title:window
source: Text View
zh_cn: 文本视图

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Settings
zh_cn: 设置(&S)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

# @title:tab
source: Files
zh_cn: 文件

source: Here you can enter the files you want to compare.
zh_cn: 您可以在这里输入想要比较的文件。

source: Here you can change the options for comparing the files.
zh_cn: 您可以在这里更改文件比较的选项。

# @title:tab
source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Here you can change the options for the view.
zh_cn: 您可以在这里更改视图选项。

source: File used for excluding files cannot be found, please specify another file.
zh_cn: 找不到用于排除的文件。请另行指定文件。

source: A program to view the differences between files and optionally generate a diff
zh_cn: 本程序查看文件间的差异，并可以生成 diff 结果

source: Author
zh_cn: 作者

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Kompare icon artist
zh_cn: Kompare 图标制作者

source: A lot of good advice
zh_cn: 许多好建议

source: Cervisia diff viewer
zh_cn: Cervisia diff 查看器

source: This will compare URL1 with URL2
zh_cn: 这将比较 URL1 和 URL2

source: This will open URL1 and expect it to be diff output. URL1 can also be a '-' and then it will read from standard input. Can be used for instance for cvs diff | kompare -o -. Kompare will do a check to see if it can find the original file(s) and then blend the original file(s) into the diffoutput and show that in the viewer. -n disables the check.
zh_cn: 这将打开 URL1，并假定其为 diff 结果。URL1 亦可以是“-”，表示从标准输入读取，应用例子为“cvs diff | kompare -o -”。Kompare 会检查能否找到原始文件，然后合并原始文件并将结果显示在查看器中，“-n”选项关闭此检查。

source: This will blend URL2 into URL1, URL2 is expected to be diff output and URL1 the file or folder that the diffoutput needs to be blended into.
zh_cn: 这将合并 URL2 到 URL1，URL2 应为 diff 结果而 URL1 则是要被合并的文件或文件夹。

source: Disables the check for automatically finding the original file(s) when using '-' as URL with the -o option.
zh_cn: 当使用“-o”选项且 URL 为“-”时，不自动检查原始文件的存在。

source: Use this to specify the encoding when calling it from the command line. It will default to the local encoding if not specified.
zh_cn: 使用此处指定从命令行调用时所用的编码。如果未指定，则默认为系统的本地编码。

# @title:group
source: Diff Program
zh_cn: diff 程序

source: You can select a different diff program here. On Solaris the standard diff program does not support all the options that the GNU version does. This way you can select that version.
zh_cn: 在此可以选择另外一个 diff 程序。在 Solaris 上，标准 diff 程序不支持 GNU 版本的所有选项，因此可以选择 GNU 版本。

# @info:whatsthis
source: Select the format of the output generated by diff. Unified is the one that is used most frequently because it is very readable. The KDE developers like this format the best so use it for sending patches.
zh_cn: 选择 diff 产生结果的格式。统一(unified)是种经常使用的格式，它非常容易阅读，因此 KDE 开发者发送补丁时最喜欢这种格式。

# @title:group
source: Output Format
zh_cn: 输出格式

# @option:radio format type
source: Context
zh_cn: 上下文

# @option:radio format type
source: Normal
zh_cn: 正常

# @option:radio format type
source: Unified
zh_cn: 统一

# @title:group
source: Lines of Context
zh_cn: 上下文行数

# @info:whatsthis
source: The number of context lines is normally 2 or 3. This makes the diff readable and applicable in most cases. More than 3 lines will only bloat the diff unnecessarily.
zh_cn: 上下文的行数通常是 2 或 3，这样使得 diff 容易阅读，且能应用于大多数场合。多于 3 行一般是不需要的。

# @label:spinbox
source: Number of context lines:
zh_cn: 上下文行数：

# @title:tab
source: Format
zh_cn: 格式

# @title:group
source: General
zh_cn: 常规

# @option:check
source: &Treat new files as empty
zh_cn: 将新文件作为空文件处理(&T)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -N diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -N 选项。

# @info:whatsthis
source: With this option enabled diff will treat a file that only exists in one of the directories as empty in the other directory. This means that the file is compared with an empty file and because of this will appear as one big insertion or deletion.
zh_cn: 启用此选项时，差异对比程序会将仅存在于两个目录之一，另一个目录里不存在的文件当作空文件处理。这就意味着此文件可能会在差异对比结果中产生较大的新增或删除内容。

# @option:check
source: &Look for smaller changes
zh_cn: 查找较小的修改(&L)

# @info:tooltip
source: This corresponds to the -d diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -d 选项。

# @info:whatsthis
source: With this option enabled diff will try a little harder (at the cost of more memory) to find fewer changes.
zh_cn: 启用此选项时，差异对比程序会试图使用内存开销较大的算法去查找较小的修改。

# @option:check
source: O&ptimize for large files
zh_cn: 优化大文件(&P)

# @info:tooltip
source: This corresponds to the -H diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -H 选项。

# @info:whatsthis
source: This option lets diff makes better diffs when using large files. The definition of large is nowhere to be found though.
zh_cn: 启用此选项时，差异对比程序会优化大文件。

# @option:check
source: &Ignore changes in case
zh_cn: 忽略大小写变化(&I)

# @info:tooltip
source: This corresponds to the -i diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -i 选项。

# @info:whatsthis
source: With this option to ignore changes in case enabled, diff will not indicate a difference when something in one file is changed into SoMEthing in the other file.
zh_cn: 启用此选项时，差异对比程序会忽略大小写的变化，比如一个文件中的 something 单词在另一个文件中是 SoMEthing 时，程序不会将其视作不同。

# @option:check
source: Ignore regexp:
zh_cn: 忽略正则表达式：

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -I diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -I 选项。

# @info:whatsthis
source: When this checkbox is enabled, an option to diff is given that will make diff ignore lines that match the regular expression.
zh_cn: 启用此选项时，将对差异对比程序给定一个正则表达式，符合此表达式的行会被差异对比程序忽略。

# @info:tooltip
source: Add the regular expression here that you want to use to ignore lines that match it.
zh_cn: 在此添加正则表达式，匹配到的行将被忽略。

# @title:group
source: Whitespace
zh_cn: 空白

# @option:check
source: E&xpand tabs to spaces in output
zh_cn: 输出时将制表符扩展成空格(&X)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -t diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -t 选项。

# @info:whatsthis
source: This option does not always produce the right result. Due to this expansion Kompare may have problems applying the change to the destination file.
zh_cn: 此选项有时可能产生不正确的结果，因此 Kompare 在将差异结果应用到目标文件时可能会有问题。

# @option:check
source: I&gnore added or removed empty lines
zh_cn: 忽略增加或删除的空行(&G)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -B diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -B 选项。

# @info:whatsthis
source: This can be very useful in situations where code has been reorganized and empty lines have been added or removed to improve legibility.
zh_cn: 当为易读性考虑，有人代码进行过格式重排，以及增减过空行的情况下，此选项十分有用。

# @option:check
source: Ig&nore changes in the amount of whitespace
zh_cn: 忽略空白字符个数的变化(&N)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -b diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -b 选项。

# @info:whatsthis
source: If you are uninterested in differences arising due to, for example, changes in indentation, then use this option.
zh_cn: 如果您对诸如缩进数量不同一类差异不感兴趣时，可使用此选项。

# @option:check
source: Ign&ore all whitespace
zh_cn: 忽略所有空白字符(&O)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -w diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -w 选项。

# @info:whatsthis
source: This is useful for seeing the significant changes without being overwhelmed by all the white space changes.
zh_cn: 如果您想忽略空白字符修改，只要查看最关键的文件改变时，此选项十分有用。

# @option:check
source: Igno&re changes due to tab expansion
zh_cn: 忽略制表符扩展所带来的变化(&R)

# @info:tooltip
source: This option corresponds to the -E diff option.
zh_cn: 对应于 diff 的 -E 选项。

# @info:whatsthis
source: If there is a change because tabs have been expanded into spaces in the other file, then this option will make sure that these do not show up. Kompare currently has some problems applying such changes so be careful when you use this option.
zh_cn: 如果在一个文件中发生过诸如制表符被扩展为空格等改变时，此选项会确保此类改变不被显现出来。Kompare 现在在应用这类差异时可能会有一些问题，如果您使用此选项，请务必小心。

# @title:tab
source: Options
zh_cn: 选项

# @title:group
source: File Pattern to Exclude
zh_cn: 要排除的文件模式

# @info:tooltip
source: If this is checked you can enter a shell pattern in the text box on the right or select entries from the list.
zh_cn: 如果选上，可以在右边文本框输入 shell 模式或从列表中选择。

# @info:tooltip
source: Here you can enter or remove a shell pattern or select one or more entries from the list.
zh_cn: 这里可以输入或删除 shell 模式或从列表中选择一个或多个模式。

# @title:group
source: File with Filenames to Exclude
zh_cn: 要排除的文件名称

# @info:tooltip
source: If this is checked you can enter a filename in the combo box below.
zh_cn: 如果选上，可以在下面的组合框输入文件名。

# @info:tooltip
source: Here you can enter the URL of a file with shell patterns to ignore during the comparison of the folders.
zh_cn: 这里可以输入在文件夹比较时要忽略的文件的 URL，该 URL 含有 shell 模式。

# @info:tooltip
source: Any file you select in the dialog that pops up when you click it will be put in the dialog to the left of this button.
zh_cn: 任何在弹出的对话框中点击选择的文件将会放入此按钮左边的对话框中。

# @title:tab
source: Exclude
zh_cn: 排除

# @info:tooltip
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# @info:tooltip
source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

# @title:group
source: Encoding
zh_cn: 编码

# @item:inlistbox encoding
source: Default
zh_cn: 默认

# @title:window
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# @title:window
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# @title:group
source: Colors
zh_cn: 颜色

# @label:chooser
source: Removed color:
zh_cn: 删除文本的颜色：

# @label:chooser
source: Changed color:
zh_cn: 改变文本的颜色：

# @label:chooser
source: Added color:
zh_cn: 新增文本的颜色：

# @label:chooser
source: Applied color:
zh_cn: 应用文本的颜色：

# @title:group
source: Mouse Wheel
zh_cn: 鼠标滚轮

# @label:spinbox
source: Number of lines:
zh_cn: 行数：

# @title:group
source: Tabs to Spaces
zh_cn: 将制表符扩展成空格

# @label:spinbox
source: Number of spaces to convert a tab character to:
zh_cn: 制表符转换成空格的个数：

# @title:group
source: Text Font
zh_cn: 文本字体

# @label:listbox
source: Font:
zh_cn: 字体：

# @label:spinbox
source: Size:
zh_cn: 大小：

# @title:tab
source: Fonts
zh_cn: 字体

# @title:column
source: Source Folder
zh_cn: 源文件夹

# @title:column
source: Destination Folder
zh_cn: 目标文件夹

# @title:column
source: Source File
zh_cn: 源文件

# @title:column
source: Destination File
zh_cn: 目标文件

# @title:column
source: Source Line
zh_cn: 源文件行

# @title:column
source: Destination Line
zh_cn: 目标文件行

# @title:column
source: Difference
zh_cn: 差异

source: Applied: Changes made to %1 line undone
zh_cn: 应用结果：未完成 %1 行的修改

source: Changed %1 line
zh_cn: 更改了 %1 行

source: Applied: Insertion of %1 line undone
zh_cn: 应用结果：未完成 %1 行的插入

source: Inserted %1 line
zh_cn: 插入了 %1 行

source: Applied: Deletion of %1 line undone
zh_cn: 应用结果：未完成 %1 行的删除

source: Deleted %1 line
zh_cn: 删除了 %1 行

# @item directory name not known
source: Unknown
zh_cn: 未知

# @action
source: Save &All
zh_cn: 全部保存(&A)

# @action
source: Save &Diff...
zh_cn: 保存差异文件(&D)...

# @action
source: Swap Source with Destination
zh_cn: 交换源文件和目标文件

# @action
source: Show Statistics
zh_cn: 显示统计信息

# @action
source: Refresh Diff
zh_cn: 刷新 Diff

source: <qt>The URL <b>%1</b> cannot be downloaded.</qt>
zh_cn: <qt>URL <b>%1</b> 无法下载。</qt>

source: <qt>The URL <b>%1</b> does not exist on your system.</qt>
zh_cn: <qt>URL <b>%1</b> 在您的系统上不存在。</qt>

# @title:window
source: Diff Options
zh_cn: Diff 选项

# @title:window
source: Save .diff
zh_cn: 保存 .diff 文件

source: Patch Files (*.diff *.dif *.patch)
zh_cn: 补丁文件 (*.diff *.dif *.patch)

# @info:status
source: Running diff...
zh_cn: 运行 diff...

# @info:status
source: Parsing diff output...
zh_cn: 分析 diff 输出...

# @info:status
source: Comparing file %1 with file %2
zh_cn: 正在比较文件 %1 和 %2

# @info:status
source: Comparing files in %1 with files in %2
zh_cn: 正在比较 %1 和 %2 中的文件

# @info:status
source: Viewing diff output from %1
zh_cn: 查看 %1 的 diff 结果

# @info:status
source: Blending diff output from %1 into file %2
zh_cn: 合并 %1 的 diff 结果到文件 %2

# @info:status
source: Blending diff output from %1 into folder %2
zh_cn: 合并 %1 的 diff 结果到文件夹 %2

source: You have made changes to the destination file(s). Would you like to save them?
zh_cn: 目标文件已经修改, 要保存吗？

# @title:window
source: Save Changes?
zh_cn: 保存修改？

# @item diff format
source: Unified
zh_cn: 统一

# @item diff format
source: Context
zh_cn: 上下文

# @item diff format
source: Normal
zh_cn: 正常

# @item diff format
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: No diff file, or no 2 files have been diffed. Therefore no stats are available.
zh_cn: 没有 diff 文件，或没有比较两个文件，因为统计信息不可用。

# @title:window
source: Diff Statistics
zh_cn: Diff 统计

source: Statistics: Old file: %1 New file: %2 Format: %3 Number of hunks: %4 Number of differences: %5
zh_cn: 统计： 旧文件：%1 新文件：%2 格式：%3 相同个数：%4 差异个数：%5

source: Statistics: Number of files in diff file: %1 Format: %2 Current old file: %3 Current new file: %4 Number of hunks: %5 Number of differences: %6
zh_cn: 统计： diff结果中的文件个数：%1 格式：%2 当前旧文件：%3 当前新文件：%4 相同个数：%5 差异个数：%6

source: &Difference
zh_cn: 差异(&D)

# @title:window
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# @title:tab
source: View
zh_cn: 视图

# @title
source: View Settings
zh_cn: 视图设置

# @title
source: Diff Settings
zh_cn: Diff 设置

source: Format
zh_cn: 格式

source: &Context
zh_cn: 上下文(&C)

source: &Normal
zh_cn: 正常(&N)

source: &Unified
zh_cn: 统一(&U)

source: &Side-by-side
zh_cn: 并排(&S)

source: Number of context lines:
zh_cn: 上下文行数：

source: Options
zh_cn: 选项

source: Look for smaller changes
zh_cn: 查找较小的改动

source: Optimize for large files
zh_cn: 优化大文件

source: Ignore changes in case
zh_cn: 忽略大小写的变化

source: Expand tabs to spaces
zh_cn: 将制表符扩展成空格

source: Ignore added or removed empty lines
zh_cn: 忽略新增或删除的空行

source: Ignore changes in whitespace
zh_cn: 忽略空白的变化

source: Show function names
zh_cn: 显示函数名称

source: Compare folders recursively
zh_cn: 递归比较文件夹

source: Treat new files as empty
zh_cn: 新文件作为空文件处理

source: Run Diff In
zh_cn: 运行 diff 在

source: Command Line
zh_cn: 命令行

source: cd dir && diff -udHprNa -- source destination
zh_cn: cd 目录 && diff -udHprNa -- 源 目标
